- Anak mak.
- Mak!
Aduhai.
Puan tak apa-apa? Puan sakitkah?
Aduhai! Apa saya nak buat?
Saya minta maaf!
Tak apa.
Selamat berkenalan. Helo.
Boleh beri kami air lagi?
- Baiklah.
- Bir juga.
Hei! Awak selalu makan
di restoran saya.
Puan!
EPISOD 7
Mak patut telefon dulu
sebelum datang.
Macam mana dengan restoran?
Mak fikir nak beri kamu lauk-lauk ini
sementara masih segar.
Mak akan simpan ini dan pergi.
Janganlah, puan baru saja sampai.
Duduklah sekejap.
Biar saya hantar balik.
Saya akan kembali.
Nah. Duduklah.
Saya minta maaf
kerana mengganggu janji temu awak.
Tak adalah.
Siapa nama awak?
Saya Lee Ui-yeong.
- Ui-yeong?
- Ya.
Saya dah lama kenal awak,
tapi tak pernah dengar nama awak!
Awak selalu datang dengan
teman lelaki awak, bukan, kawan.
Awak bekerja di hotel
dan awak suka soju.
Awak boleh minum dua...
Tak, sebotol soju.
Betul.
Dia ingat semuanya!
Saya curi-curi dengar di meja
untuk lihat kalau
sesiapa perlukan apa-apa.
Baru-baru ini
awak cakap awak ada janji temu.
Di situkah awak jumpa Tae-seop?
Ya.
Kebetulan pula!
Dah berapa lama kamu bercinta?
Kami...
Kami belum rasmi lagi.
Ini juga kali pertama saya di sini.
Dia perlu ambil cermin matanya.
Begitu.
Tak apa,
kamu berdua bukannya budak-budak.
Saya setuju.
Kamu berdua tak boleh buang masa.
Awak patut lebih mengenali dia
dalam setiap cara.
Apa?
Sudah sedia?
Saya akan hantar Ui-yeong,
kemudian mak.
Kamu berdua boleh duduk di depan.
Tak, puan boleh duduk di depan!
Tak, saya lebih suka
duduk di belakang.
Apa?
Awak boleh duduk di depan!
Tak apa. Duduk saja di depan.
Kamu berdua nampak secocok.
Tak selamat duduk begitu, mak.
Saya ada cakap
kamu berdua nampak secocok?
Ya.
Puan cakap begitu
sepanjang perjalanan.
Aduhai!
Pasangan yang comel.
Terima kasih. Selamat malam.
- Jalan baik-baik.
- Okey.
- Tunggu.
- Jalan baik-baik.
Mak nak duduk di depan.
- Saya nak duduk di depan.
- Okey.
Saya cakap begini bukan
sebab Tae-seop anak saya.
Dia lelaki yang baik.
Tolong beri dia peluang.
Okey.
Datanglah ke restoran bila-bila masa
kalau awak ada soalan
tentang keluarga kami.
Saya akan beritahu semuanya.
Saya takkan rahsiakan apa-apa!
- Terima kasih.
- Mak.
Masuklah.
Selamat malam.
Selamat tinggal!
Bercinta dah berubah sekarang.
Semasa usia 20-an, ia cuma tentang
kita berdua yang sedang bercinta.
Tapi sekarang, saya tak boleh
fikir tentang perasaan saya saja.
Ini mungkin hubungan terakhir saya
sebelum saya berkahwin.
Kami perlu pertimbangkan keluarga
dan kewangan masing-masing.
Oh, Tuhan!
Terkejut saya.
Mak dah balik rupanya.
Kenapa kamu terkejut?
Mak ingatkan mak salah masuk rumah.
Saya sedang fikirkan sesuatu.
Mak baru balik bersenam?
Ya, mak pergi bersiar-siar.
Kamu pula?
Saya? Biasalah...
Mak.
Saya cuma nak tahu,
biar saya tanya mak sesuatu.
Mak nak saya bercinta
dengan lelaki macam mana?
Adakah mak yang bercinta dengan dia?
Tak perlu susah-susah kalau kamu
tak pasti tanpa kebenaran mak.
Ke tepi.
Kenapalah saya tanya mak?
Mak tak pernah memudahkan kerja saya.
Mak seperti ibu tiri yang jahat.
Mak nak mandi dulu!
Ya, ini hidup dan cinta saya.
Saya akan pilih sesiapa
yang saya nak dan terima akibatnya.
Aduhai.
Saya baru sampai di rumah.
Mak saya buat
keadaan jadi kekok, bukan?
Jangan biar dia mempengaruhi awak.
Tak, saya seronok hari ini.
Beritahu mak awak,
saya gembira dapat jumpa dia.
Saya tak boleh tunjuk muka saya
di restoran dia lagi.
Hilanglah satu restoran yang bagus.
Tunggu.
Bukan itu yang saya patut risaukan.
Bukan itu masalahnya!
Sayang, dua pesanan kaki ayam.
- Satu lebih pedas.
- Okey, sayang.
Saya tak boleh buat begitu!
Tak mungkin.
Saya hanya boleh makan.
Apa saya nak buat?
Hei...
Awak makan makanan pedas?
Apalah awak ini. Ini gincu!
Kenapa awak pakai gincu?
Cuaca sangat baik.
Cuaca hangat, bunga sedang mekar
begitu juga cinta.
Siapa tahu?
Tetamu penting mungkin akan datang.
Tetamu penting? Siapa?
Awak masih ingat
pelanggan tetap yang selalu
tutup pintu dengan lembut?
Yang awak suka sebab dia
berlembut dengan pintu?
Yang teman lelakinya
selalu makan dada ayam?
Awak tunggu dia?
Tak, mereka tak bercinta.
Itu saja
yang saya boleh cakap sekarang.
Jadi...
Lupakan saja.
Awak dah nampak sempurna.
Untuk buat kaki ayam
lebih mudah dimakan...
Hei, ini rancangan tentang
makanan kegemaran kamu.
Aduhai.
Mereka guna
tiga kotak lagi setiap hari.
Setiap kerja memang susah.
Aduhai.
Aduhai...
Mari tonton rancangan lain.
- Mak sedang tengok rancangan itu!
- Skandal Son Jeong-a
yang melibatkan curang
dan rasuah seksual
menjadi buah mulut orang.
Tapi agensi Son masih belum
membuat pengumuman awam
untuk mengakui
atau menafikan tuduhan itu.
- Skandal ini tersebar...
- Tengok muka dia.
...dalam beberapa hari saja...
Kenapa dia buat begitu
dengan muka begitu?
Betul?
Pengarah filem yang dah berkahwin...
- Mak tengoklah.
- Apa?
Khabar angin mengatakan
dia bercinta dengan mereka.
Kamu nak pergi?
Ya, kepala saya sakit.
Saya perlu bersenam.
Baiklah.
- Seseorang dalam industri ini...
- Kenapa dengan dia?
Kenapa dia masih tidur?
Awak Puteri Beradukah?
Atau Putera Beradu?
Dia lebih seperti butler
daripada putera.
Helo, Gim Deukgeun Deukgeun.
Atau buruh.
Suara awak macam baru bangun tidur.
Awak ada di rumah?
Ya.
Kenapa? Saya dah sedia
untuk ke gim sekarang.
Gim ditutup sehingga
penyaman udara dibaiki.
Kenapa awak tak periksa
mesej pengumuman?
Saya harap senaman
akan membantu sakit kepala saya.
Keluar dan bersiar-siar.
Gunakan teras awak
dan berjalan tumit ke jari kaki.
Berjalan 8,000 langkah
dan hantar gambar
- sebagai bukti.
- Dia bekerja sambil tidur!
Baiklah. Berehatlah.
Okey.
Baiklah, mari kita
pergi berjalan-jalan.
Semakin berat kaki awak,
semakin ringan hati awak.
Hei!
Awak tak nak bangun?
Dah lama awak tak cuti!
Awak tak nak buat apa-apa?
Pergi ke bank dan pejabat pos?
Tapi hari ini hujung minggu.
Jadi, kedai dobi?
Bukan itu yang awak perlu buat!
Apa yang awak nak buat?
Macam mana awak hidup dengan buat
perkara yang awak perlu buat saja?
Sesuatu yang comel dan manis
yang kita boleh buat bersama.
Ada apa-apa?
Itu?
Tentulah!
Saya nak pergi ke tempat yang hangat.
- Apa?
- Tapi kita tak boleh rentas jarak.
Kita tak boleh pergi.
Kita betul-betul nak
ke luar negara secara tiba-tiba?
Sekejap.
Kita tak boleh pergi
tapi kita boleh ubah
suasana di sini.
Mari jadikan keadaan lembap
dan melekit.
Mereka berdua pelakon. Tak pelik pun
mereka mengenali satu sama lain.
Tapi mesej itu kedengaran agak...
Saya ada berita penting untuk awak.
Tolong jumpa saya di The Hills.
Saya tak boleh berhenti
berfikir tentangnya.
Saya datang ke sini?
Ui-yeong?
Ui-yeong!
Hai.
Awak datang nak jumpa saya?
Saya? Tak, awak nampak saya dulu.
Saya cuma berjalan 8,000 langkah
sebab jurulatih saya suruh.
Saya gembira awak datang.
Marilah masuk minum kopi.
Yang bertanda itu nyahkafeina.
- Terima kasih.
Nikmatinya.
Apa?
Kalau awak tak pura-pura baca buku
sambil mengintip saya
kenapa awak masih baca isi kandungan?
Awak tak membaca, bukan?
Awak perlu baca isi kandungan
untuk benar-benar memahami buku.
Baiklah, apa-apa sajalah.
Saya boleh pergi sekarang.
- Berapa banyak lagi yang tinggal?
- Apa?
Awak perlu berjalan 8,000 langkah.
Saya pun nak udara segar.
Mari.
Kenapa kita naik tangga?
Cuaca sangat baik.
Tapi bila-bila masa saja
hujan akan turun.
Cuaca sangat teruk kebelakangan ini.
Ada sesuatu yang tak kenakah?
Tak ada sebab.
Saya selalu rasa sedih
pada waktu-waktu begini.
Awak tahu saya selalu menunggang
motosikal ke mana-mana.
Saya patut bersenam.
Awak?
Saya pasti awak dapat
beribu-ribu langkah hanya di kafe.
Berlakon juga
memerlukan banyak tenaga.
Saya mungkin tak cukup bersenam,
tapi awak cukup.
Yakah? Kalau begitu,
saya perlu lebih banyak bersenam.
Apa?
Saya dah berhenti kerja di teater.
Yakah? Tapi awak baru buat
pementasan beberapa hari lalu...
Buat pementasan?
Awak kata awak akan jemput saya
ke pementasan awak tak lama lagi.
Ya, betul.
Kenapa? Awak kecewa?
Nak saya buat pementasan khas
untuk awak?
Kenapa saya nak minta awak
buat begitu? Bunyinya macam lamaran.
Tepat sekali. Jadi, awak setuju?
Apa awak nak buat
dengan kerjaya lakonan awak?
Tak tahu. Kalau saya tak
berlakon lagi, itulah kehidupan.
Saya boleh botakkan kepala
dan sertai biara.
Atau mungkin saya juga
akan mula bercinta.
Awak memang menyusahkan
ibu bapa awak, bukan?
Yakah?
Tapi tak apa.
Saya tak ada ibu bapa
untuk menyusahkan mereka lagi.
Awak seorang saja
di dunia ini yang risau
kalau saya berhenti berlakon.
Banyak betul 8,000 langkah itu!
Berapa langkah lagi yang tinggal?
Lebih baik kita cepat.
Mari.
Jeong-a, buka pintu ini!
Jeong-a!
Masuklah.
Kenapa awak berpeluh-peluh?
Awak tak naik teksi?
Koridor ini panjang.
Kita ada tajuk yang kukuh
dan kisah cinta yang lebih besar
untuk buat orang
lupakan khabar angin itu.
Itulah yang awak mahukan.
Ya.
Wartawan ini
penulis yang sangat bagus.
Saya hampir membawanya
ke agensi penerbitan.
Jadi, kenapa awak
tak mahu ia diterbitkan?
Dr. Shin juga
mahu ia diterbitkan segera.
Semua orang menunggu kelulusan awak.
Saya suka, tapi orang lain tak suka.
Dia merayu supaya saya tak libatkan
dia, jadi apa saya boleh buat?
Macam mana dengan awak?
Awak nak bersara selama-lamanya?
Saya akan bersembunyi
sehingga keadaan reda.
Orang akan lupakan saya
sebaik saja gosip baharu muncul.
Aduhai.
Awak buat saya kecewa
dan gembira pada masa yang sama.
Apa pun, saya perlu uruskan
sesuatu sementara saya bersembunyi.
Ini tentang Cik Lee Yun-jeong.
Boleh awak periksa sama ada
dia juga jalani pembedahan
di hospital Dr. Shin?
Selamat tengah hari
tuan-tuan dan puan-puan.
Ini Kapten Jung bercakap.
Hyun-min! Saya dah beli
semua yang awak suruh.
Selamat datang
ke Penerbangan Hyun-min.
Saya tak boleh pakai ini!
- Tapi ia nampak cantik.
- Yakah?
Tolonglah!
Pulau terpencil! Ayuh!
Satu, dua, tiga, empat.
Ya, Singapura!
Minum!
- Buka mulut!
Saya tak sangka
percutian saat-saat akhir
begitu menyeronokkan.
Saya melihat matahari terbenam
di pantai palsu.
Jadi, kenapa saya gembira?
Kenapa lagi?
Sebab saya bersama awak.
Dungulah kalau awak buat seorang diri
tapi romantik apabila awak
buat dengan seseorang.
Sesetengah perkara memang begitu.
Romantiknya.
Romantiknya!
Sangat romantik.
Dah lama saya tak menikmati suasana
romantik. Gembira dapatnya semula.
Tapi saya masih perlu
ke kedai dobi esok.
Saya tak boleh basuh cadar di rumah.
Awak tak boleh hidup hanya
dengan buat benda yang awak suka.
Awak juga perlu buat
benda yang perlu.
Tapi saya akan basuh cadar esok.
- Esok?
- Ya.
ACARA GERAI SEMENTARA DEERFIDDICH
SUDAH BERAKHIR.
TERIMA KASIH KERANA BERMINAT
Hei.
Ini perkara kecil saja.
Awak dah buat dengan baik.
Saya tahu.
Tapi kami tak boleh
tawarkan kontrak tetap.
Setiap kesilapan menonjol
apabila awak jadi pelatih
kerana pelatih tak dapat banyak masa.
Begitulah caranya.
Ia sebahagian daripada peranan awak
di sini untuk terima keputusan juga.
Baik, tuan.
Saya tak suka
saya perlu beritahu awak ini.
Boleh awak bayangkan
betapa teruknya saya rasa?
Maafkan saya.
Tak perlu.
Baiklah.
Tapi bukannya awak akan terus pergi.
Hei, En. An!
Hei, apa khabar?
Tentulah sama saja.
Saya dengar
En. Kang akan tinggalkan
Jabatan Perundangan.
Sayangnya. Dia lelaki yang baik.
Dia akan sertai firma guaman.
Dia asyik bergurau tentang kembali
kalau keadaan terlalu sukar
jadi, saya beritahu dia,
kita tak ambil pengkhianat bekerja.
Saya kata, kita boleh pergi minum.
Ya, dia nak gaji lebih besar, bukan?
Awak ada masa untuk minum kopi?
Baiklah.
Dah lama saya tak jumpa awak.
Kita patut pergi minum.
TUTUP PADA HUJUNG MINGGU
UNTUK BAIKI PENYAMAN UDARA
Berbaloi bayar untuk angin ini!
Awak pergi ke tempat yang bagus?
Awak berseri-seri.
Tak perlu ke mana-mana untuk bercuti.
Ia dikira satu percutian
selagi awak berehat.
Jangan lupa lanjutkan pas
untuk semua klien kita hari ini.
Okey.
Awak di tempat kerja sekarang?
Saya masih pening akibat lesu jet.
Gurau saja.
Selamat bekerja.
Kolot betul.
Hyun-min, mereka akan robohkan
set gerai sementara itu, bukan?
Ya, Bahagian Pemasaran sedang ambil
barang untuk dihantar kepada jenama.
Pekerja HOME
akan sampai tak lama lagi.
- Apa?
E-MEL BAHARU: PEMBERHENTIAN
SIM SAE-BYEOK
Latihan amali Sim Sae-byeok
akan ditamatkan pada 7 Ogos 2025.
Kami ingin mengucapkan
terima kasih kepada Sim Sae-byeok.
Apabila saya fikir balik,
dah lama dia pergi.
Mungkin dia dah dengar berita.
Kita beri dia sedikit masa.
Dia perlukan ruang
untuk menerima keputusan ini sendiri.
Okey.
Hari yang sesuai
untuk merobohkan set.
Helo.
- Hai!
- Helo.
Helo.
Lama tak jumpa.
Ya, lama tak jumpa.
Boleh kita mulakan?
- Ya, tuan.
- Mari.
Hati-hati!
Jumpa nanti.
DALAM PEMBINAAN
Boleh awak keluarkannya?
Satu, dua, tiga.
Saya rasa itu dah cukup.
Ui-yeong?
Maaf.
Ini senarai pesanan
untuk meja dulang.
Saya dah e-mel kepada awak juga.
Ia akan memudahkan kerja awak.
Terima kasih.
Ada yang tak kenakah?
Sebenarnya
kontrak pelatih kami
telah ditamatkan.
Saya cuma risaukan dia.
Yakah? Saya rasa dia bagus.
Rajin orangnya.
Ya, dia sangat baik dan bersemangat
tapi dia jadi penakut
selepas buat satu kesilapan.
- Cik Sae-byeok.
- Ya?
Jangan guna pergelangan tangan
atau tangan saja apabila guna alat.
Gunakan berat badan awak.
- Begitu.
- Boleh guna alat ini.
Awak nak saya guna ini?
Satu lagi petua.
Lebih baik kalau awak
lebih menghayatinya.
Gambarkan wajah rakan sekerja
yang menyusahkan awak.
Okey.
Sae-byeok akan anggap saya serius
kalau bukan kerana awak.
Kami cuma minta satu lagi syarikat
supaya awak ada lebih banyak kerja.
Kita ringkaskan saja.
Saya tak suka
saya perlu beritahu awak ini.
Boleh awak bayangkan
betapa teruknya saya rasa?
Saya rasa seperti habuk yang besar.
Dah bertahun-tahun kita bekerja.
Kenapa kita masih buat perobohan?
Bos kita pun buat.
Saya harap kita ada orang baharu
supaya kerja kita kurang.
- Betul?
- Ya.
Itu menakutkan.
Orang 70 tahun pun dikira masih muda
buat kerja di rumah penjagaan.
Siapa yang mengetuk sekuat itu
sepanjang hari?
Nak pesan makan malam?
Saya risau saya akan mengantuk
kalau makan sekarang.
Baiklah.
- Makan ini dulu.
- Apa?
Ia sesuai untuk menyegarkan badan.
Simpan dan makan apabila perlu.
Bagus, terima kasih.
Pergi ke sauna dan makan malam.
Saya akan tunggu di sini
dan periksa pesanan.
- Dalam perjalanan balik nanti...
- Ya, apa-apa saja, bukan?
Ya.
Kita akan mandi dan jumpa di lobi
dalam masa 30 minit, okey?
- Lebih baik awak jangan tidur lagi.
- Saya mungkin tertidur.
Bersemangatlah! Jangan lupa makan!
Tunggu! Jangan beli apa-apa saja
untuk saya dalam perjalanan balik.
Belikan saya sesuatu yang bagus.
Baiklah, kami akan buat begitu.
Okey, sesuatu yang bagus.
Apa yang dia suka?
Entahlah, sesuatu yang sedap.
Apa yang sedap?
Sedap.
Berhenti bersikap angkuh
dan kebudak-budakan.
Tempat perlindungan
bawah tanah yang awak cari ini
adalah pentas
paling terdesak untuk kami!
PENDEDAHAN EKSKLUSIF
TENTANG KISAH CINTA SON JEONG-A!
DIA DAH DAFTARKAN PERKAHWINAN
DENGAN PROFESOR DARI HOSPITAL BESAR
Sejak bila awak mula
menaja kumpulan itu?
Macam mana awak tahu
saya ada di dalamnya?
Saya boleh buat sendiri!
Kenapa awak buat
saya nampak tak berdaya?
Masuklah.
Mari kita bercakap di dalam.
MODEL YANG DIMAKSUDKAN
RUPA-RUPANYA ANAK TIRI DIA
Baca artikel itu.
Hanya orang yang rapat dengan Cik Son
akan pergi ke suite dia selepas ini.
PENDEDAHAN EKSKLUSIF
TENTANG KISAH CINTA SON JEONG-A!
TUDUHAN RASUAH
DAN HUBUNGAN SULIT JUGA PALSU
Apa?
SON JEONG-A
SON JEONG-A, PELAKON
Ada banyak artikel.
Macam mana Ji-su
boleh jadi anak tirinya?
Tapi Ji-su kata
dia tak ada ibu bapa
yang akan risau tentang dia.
Macam mana dia boleh rahsiakan
perkahwinan selama bertahun-tahun?
Dia berkahwin semula selepas
isteri pertama dia meninggal dunia.
Saya pasti mereka mahu berhati-hati.
Semakin besar keluarga awak
semakin ketat awak tutup mulut.
Contohnya saya.
Tapi benarkah?
Anak tirinya
ialah lelaki yang bekerja
di kafe yang kita selalu pergi?
Mereka dah dedahkan
semua maklumat tentang dia.
Bukannya dia ada buat salah.
Semua orang cemburu
ibunya pelakon, bapanya pula doktor.
Saya tahu! Saya tahu ada sesuatu
tentang dia dari awal lagi.
Awak tak apa-apa?
Awak masuk TV. Apa yang berlaku?
Helo, saya Penerbit Park.
Tolong telefon saya bila sempat.
Itu awak, bukan?
Betulkah awak yang masuk berita itu?
Kenapalah hari ini nak jadi begini?
LERET UNTUK MATIKAN
Anak tiri dia bekerja di sini?
- Tunggu.
- Mari kita periksa.
- Awak pasti?
- Ya, inilah dia.
- Mungkin dia tahu kita ada di sini.
- Mungkin dia dah lari.
- Bila dia nak datang?
Tak guna.
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.
Anda akan disambungkan ke peti suara.
Kenapa telefonnya dimatikan?
Awak di mana?
Telefon saya
apabila awak baca mesej saya.
TEMPAT PERCUTIAN ANDA BERMULA
Ui-yeong.
Hari ini hari terakhir Sae-byeok.
Apa kata pergi minum selepas ini?
Maaf, saya ada hal malam ini.
Kita buat parti perpisahan
lain kali saja.
Saya pergi dulu. Selamat tinggal.
Ui-yeong!
Jumpa lagi.
- Helo, encik.
- Hei, Ui-yeong.
Ji-su dah datang kerjakah?
KAFE AIRY
PUSAT SENI MEORU
Saya sangat gembira
untuk dapatkan rawatan
tapi Dr. Lee rasa
itu bukan idea yang baik!
Awak dah 60 tahun. Rawatan apa?
Ya, saya 60 tahun,
tapi saya masih nak hidup!
Maaf.
Kenapa awak datang ke sini?
Helo.
Saya kawan Ji-su.
Dia tak ada di sini.
Dia dah berhenti.
Ya, saya tahu.
Tapi awak tahu alamat rumahnya
atau ke mana dia selalu pergi,
restoran atau apa-apa?
Ji-su hilang.
Dia tak datang kerja di kafe
dan saya tak dapat hubungi dia.
Mungkin dia dah bosan
dan perlukan ruang.
Saya tahu alamatnya,
jadi, periksa di sana dulu.
Sekejap. Hari ini hari apa?
Hari ini 7 hari bulan.
Dia tak hilang.
LEE YUN-JEONG
Mak.
Mak, anak mak dah sampai.
Saya kata
saya akan melawat lebih kerap
tapi saya datang ke sini hanya untuk
ulang tahun memperingati mak lagi.
Saya sibuk dengan kerja.
Saya tak lupa tentang mak.
Tengok. Saya bawa kopi kegemaran mak.
Saya asyik larang mak
minum kopi selepas pembedahan itu.
Saya menyesal.
Saya patut benarkan mak minum kopi
semasa mak kata mak rasa lesu.
Itu pasti boleh bantu mak pulih.
Kebelakangan ini...
saya cuma nak minum kopi dengan mak.
Saya nak duduk di kafe dengan mak
dan berbual tentang hidup...
serta manusia.
Mereka takkan boleh hidup kalau
saya berhenti daripada kumpulan itu.
Siapa yang akan buat
kerja suruhan dan mengemas?
Semua orang nampak macam kentang.
Mak, cubalah kopi ini.
Saya yang buat.
Apa? Macam mana
awak tahu saya ada di sini?
Saya dah cakap cuaca sangat teruk.
Saya dah agak awak tak bawa payung.
Macam mana awak tahu hari ini
hari memperingati mak saya?
Pegang ini sekejap.
LEE YUN-JEONG
Kenapa awak buat begini?
Nanti apa pula
mak saya akan fikir tentang kita?
Awak pasti
awak boleh jelaskan kepada dia?
Dia sangat kolot.
Dia hanya akan fikir saya kawan baik
yang ambil berat tentang awak.
Awak begitu risaukan saya?
Awak bawa saya ke hospital
dan tumpangkan saya
naik motosikal awak juga.
Awak jumpa saya
ketika saya paling lemah.
Saya tak tahu cara nak terima.
Tambahan pula...
bukan saya seorang saja
yang risaukan awak.
Kenapa mereka perlu terbitkan ini
pada hari peringatan mak dia?
Aduhai.
Saya pasti dia sedang bersedih.
Siapa yang tulis ini?
- Laporkan wartawan itu.
- Saya dah jumpa!
Taman Peringatan Haneulbal!
Ya, saya pergi dengan dia
tahun lepas.
Bukankah kita patut lawat dia?
Walaupun dia dah berhenti,
kita saja kawan seumur hidup dia.
Kita patut duduk
dan minum dengan dia.
Mari. Latihan hari ini dibatalkan.
Tak apa, biar saya yang pergi.
Mari kita lihat.
Ui-yeong, kami dapat kayu untuk meja
jadi, saya akan pergi
selepas potong kayu.
Apa yang awak buat?
Awak dah habis kerjakah?
Hei! Hujanlah.
Awak dah bawa semua kayu ke dalam?
Masih ada di dalam trak.
Awak tak periksa cuaca?
Buat kerja betul-betul!
Tak guna!
Tutup kayu itu sekarang! Cepat!
Nah!
Cepat sedikit!
Ayuh! Cepat!
Okey!
- Jin-su!
Telefon 999 sekarang!
Alamak.
Jin-su!
Ini 999?
Kenapa awak masih di pejabat?
Tulang belakangnya
boleh patah akibat jatuh itu
tapi nasib baik doktor kata
hanya lengannya retak.
Awak tak perlu datang ke sini.
Dia dah keluar.
Macam mana keadaan awak?
Maaf, saya tahu awak selalu
suruh saya berhati-hati.
Tak perlu minta maaf.
Kami minta maaf.
Kita perlu pesan kayu semula, bukan?
Sudahlah kita kekurangan pekerja.
Awak CEOkah?
Jangan risau tentang itu.
Saya akan uruskannya.
Fokus saja untuk sembuh.
Tiada apa yang lebih penting
daripada keselamatan.
- Ingat itu.
- Okey.
Hei, sakit sangatkah?
Aduhai.
Awak masih kacak
walaupun ada parut di muka.
Jeong-a memang seorang legenda.
Betul, bukan? Kalau saya jadi dia,
saya takkan mampu buat begitu.
Itulah.
Saya makin sayangkan dia sekarang.
Dia menakjubkan!
Dia sangat hebat.
Ji-su.
Saya tahu awak model
dalam khabar angin itu.
Apa?
Apa pun
jangan cuba lari daripadanya.
Gunakan masa dan usaha itu
untuk pertahankan
perkara yang awak suka.
Saya pasti ada benda yang awak suka.
Buat selama sehari,
sebulan, kemudian setahun.
Teruskan
dan satu hari nanti,
awak akan rasa okey.
Terima kasih.
Jangan matikan telefon.
Okey.
Terima kasih untuk hari ini.
Beritahu saya bila-bila masa
kalau awak perlukan bantuan saya.
Baiklah.
Mereka yang mengatasi kesukaran
akan jadi kebal.
Dr. Shin ialah calon yang paling
kuat sebelum khabar angin itu.
Tapi kita tak boleh
buat keputusan begitu saja.
Saya tahu kamu kecewa
tetapi semuanya
memihak kepada Dr. Shin.
VIP sudah berbaris
untuk janji temu dengannya.
Maaf, mesyuarat saya habis lewat.
Nampaknya kamu dah mula berbual.
Ini dia orang paling romantik
di hospital kita!
Duduklah.
Tuan, tolong fikirkan sekali lagi.
Awak patut ambil masa
untuk fikirkannya.
- Jumpa esok.
- Tapi awak perlu fikir
tentang reputasi hospital.
SON JEONG-A
WARTAWAN YOON DARI SPOTLIGHT
Hai, saya Shin Ji-hun.
Terima kasih untuk artikel itu.
Nampaknya
kawan-kawan dan rakan sekerja
saya makin menyukainya.
Awak perlukan apa-apa?
Tak ada apa-apa.
En. Lim, awak ingat wanita
yang bawa penyejuk besar tempoh hari?
- Ya.
- Dia bersenam di sini?
Tak, dia teman...
Kenapa awak tanya?
Saya rasa macam pernah nampak dia.
Saya tertanya-tanya
di mana saya nampak dia
tapi saya teringat
saya jumpa dia di aplikasi jodoh.
Kalau dah jodoh,
memang tak ke mana, bukan?
Saya pasti bukan dia.
Tak, saya ingat kakinya yang besar.
Kaki dia? Macam mana awak tahu?
Dia kata
dia suka lengan bawah saya
yang seksi.
Susah nak lupa pujian begitu.
Saya tak boleh pakai ini!
- Tapi ia nampak cantik.
- Yakah?
Saya betul-betul nak jumpa dia lagi.
Dia bukan ahlikah?
Ya, bukan.
- Baiklah.
- Ya.
KAFE AIRY
- Sila datang lagi!
- Terima kasih.
Selamat tinggal.
Maaf sebab tak datang kerja.
Berita itu tersebar
pada hari peringatan mak saya.
Saya nampak wartawan dan panik.
Saya tak tahu awak lalui semua itu.
Jadi, semuanya dah selesai?
Belum lagi
tapi saya perlu bekerja.
Saya tahu saya muka papan,
tapi tolong beri saya peluang.
Saya akan bekerja keras.
Janji awak akan telefon saya
sebelum awak ponteng kerja lain kali.
Terima kasih.
Biar saya ambil.
- Saya boleh ambil.
- Terima kasih.
Tunggu.
Kenapa Ui-yeong
belum masuk untuk minum kopi?
Dia pergi ke kafe lainkah?
Helo.
Saya tak tahu
nak buat apa dengan ini.
Apa itu?
HAN DO-JIN
LEE SEO-YOON
Kenapa awak tak buang?
Semuanya maklumat peribadi.
Ini pula yang baharu.
Ada uji bakat tak lama lagi.
KIM JI-YUN
Jadi? Awak nak saya uji bakat?
Awak tak boleh bersembunyi lagi.
Macam mana rasanya dikenali
sebagai anak Son Jeong-a?
Apa pendapat awak? Teruk.
Kalau begitu, jadilah terkenal.
Pastikan Jeong-a
dikenali sebagai mak awak.
Saya tak mahu kami dikenali
sebagai mak dan anak, okey?
Kalau begitu, tukar nama awak.
Nama saya Yong-min,
jadi, mungkin Yong-seon?
Biar betul.
Awak ini macam budak-budak.
- Kenapa ia sangat mudah bagi awak?
- Ini bukan hidup saya.
Jadi, kamu berdua saling menyukai?
Siapa?
Ui-yeong?
Dia...
Dia cuma risaukan saya.
Dia ada orang lain.
Dia setinggi ini
dan dia seorang CEO.
Jadi, awak suka dia.
Belas kasihan tetap satu perasaan.
Siapa kata kita takkan berjaya
kalau kita cuba yang terbaik
dalam lakonan dan cinta?
KIM JI-YUN
Maaf, saya terpaksa
tukar tempat perjumpaan
sebab ada perubahan jadual.
Kenapa awak nak jumpa saya?
Macam mana bekerja di hotel?
Saya suka kerja saya
dan rakan sekerja saya
jaga saya dengan baik.
Sebab itulah saya sedih sebab
tak dapat bekerja di sana lagi.
- Yakah?
- Ya.
- Duduklah.
- Okey.
Seperti yang awak tahu,
saya buat banyak kesilapan.
Baguslah, sebab syarikat kami banyak
buat silap dan pecahkan barang.
Kalau awak bukan saja berminat untuk
bekerja dalam Pembelian atau di hotel
awak nak cuba bekerja di HOME?
Apa?
Maaf
awak tak boleh cakap kuat-kuat.
Ini perpustakaan.
Maaf, Sua.
Terima kasih.
Saya tak belajar seni bina dan tak
pernah buat kerja dalam bidang ini.
Tapi awak pandai menilai.
Tak ramai pekerja saya
belajar seni bina.
Mereka belajar falsafah
dan pendidikan kanak-kanak.
Sebab itu ia lebih menyeronokkan.
Inilah hasil kerjasama kami semua.
Saya nak bekerja di sana.
Saya nak!
Bila awak boleh mula?
Lebih cepat, lebih baik untuk kami.
Saya boleh mula sekarang.
- Sekarang?
- Ya, sekarang.
Memandangkan kita belum
tandatangan kontrak
apa kata awak kaji
portfolio syarikat hari ini?
Dari situ, awak akan tahu
kerja yang kami buat.
Boleh juga!
Okey.
Tengok ini.
Blok ini berpusing.
Apa kata kita duduk?
Sedapkah?
- Awak buat semua itu?
- Ya, betul.
ROTI, KOPI, MINUMAN
Kami proses semua kayu di sini.
Encik.
- Boleh bungkuskan untuk saya?
- Baiklah.
Ui-yeong, ada kecemasan.
Awak lapang malam ini?
Kecemasan?
Kecemasan apa pula sekarang?
Awak buat apa?
Boleh saya datang selepas kerja?
Dah makan? Saya makan sandwic.
Awak buat apa? Boleh saya datang?
Kenapa dia tak balas?
KAFE DAN RESTORAN
Helo, En. Shin Ji-su ada di sini?
- Hati-hati, ada tangga.
- Okey.
Sila ikut sini.
Selamat menjamu selera.
Terima kasih.
Helo, saya Shin Ji-su.
Apa?
Tempat yang cantik, bukan?
Saya cari tempat yang bagus
supaya kita boleh berseronok.
Apa yang awak buat?
Rasa macam janji temu pertama, bukan?
Kalau ini kali pertama kita berjumpa
adakah awak akan jatuh cinta
pada saya?
Kita tak ada masa untuk ini.
Awak kata ada kecemasan.
Saya bergegas ke sini!
Ya, ini kecemasan.
Saya betul-betul lapar.
Awak belum makan, bukan?
Belum.
Tapi nampak macam
restoran yang sangat mahal.
Tak apa. Pesanlah apa yang awak nak.
Saya nak berterima kasih
dan belanja awak
makan makanan yang sedap.
Mahalnya sup ini.
PASTA TRUFEL RAGU PUTIH,
PASTA ABALONE ZUKINI
AEHOBAK VONGOLE, POMODORO BURRATA
Saya nak pasta tomato.
Maafkan saya.
Dah sedia nak buat pesanan?
- Ya, kami mahu satu salad...
- Okey.
...satu pasta tomato
satu sotong kurita dan satu
stik loin pendek New York.
- Awak okey dengan wain?
- Apa? Ya.
- Kami nak sebotol.
- Okey.
- Ada apa-apa lagi?
- Tak, itu saja.
Nah.
Terima kasih.
Saya banyak berfikir tentang awak.
- Apa?
- Saya fikir
saya patut jujur dengan awak
tentang semuanya.
Saya tak nak bazirkan masa
apabila saya dah buat keputusan.
Orang asyik kata
saya bertuah ada ibu bapa yang baik
selepas khabar angin tersebar.
Sebab ayah saya seorang doktor.
Tapi walaupun ayah saya doktor
mak saya meninggal dunia...
kerana kanser.
Awak pun tahu keluarga macam mana.
Awak tak boleh tanggung
kesakitan mereka
tapi awak tak biarkan mereka
putus asa dengan mudah.
Tapi ayah saya
sangat sibuk
sehingga dia tak pernah
periksa keadaan mak saya.
Semua orang kata
mak saya mati kerana kanser
tapi saya rasa...
dia mati kerana patah hati.
Jadi, sebaik saja
mak saya meninggal dunia
saya tinggalkan rumah
pada usia 19 tahun.
Saya sertai rombongan teater
sebab mereka tawarkan
makanan dan tempat tinggal.
Begitu.
Saya sangat marah.
Saya bersumpah pada diri sendiri
yang saya takkan jatuh cinta.
Takkan.
Duduklah.
Mereka akan terbitkan artikel
tak lama lagi.
Kami dah putuskan untuk jelaskan
semua salah faham tentang kami.
Dia dah buat keputusan yang besar.
"Salah faham"?
Apa yang ayah nak cakap?
Kami akan berterus terang.
"SAYA TAK PERNAH SEMBUNYIKANNYA.
SAYA CUMA NAK LINDUNGI DIA..."
Saya akan jelaskan yang saya
jumpa Ji-hun sebagai doktor saya
serta kami mula
bercinta dan berkahwin
selepas mak awak meninggal dunia,
jadi, itu bukan curang.
Saya juga akan jelaskan
yang saya hanya menyokong awak.
Jadi, itu kebenaran awak?
Ayah pun sama?
- Sudah tentu.
- Sudahlah.
Kamu masih mentah.
Kamu masih tak boleh
lupakan masa lalu.
Kamu fikir mak kamu...
Orang ramai pasti nak tahu tentang
kamu apabila berita itu tersebar.
Wartawan juga
akan kejar kamu ke mana saja.
Pindah ke luar negara untuk belajar.
Ayah akan tanggung yuran pengajian.
Nampak? Itulah kebenaran saya.
Kita bukan keluarga
yang saling membantu.
Kita menyakiti
dan memusnahkan satu sama lain.
- Ji-su.
- Jangan sebut nama saya.
Jangan tulis apa-apa tentang saya.
Saya dah tinggalkan kumpulan itu
dan untuk duit tajaan
saya akan bekerja dan bayar balik.
Saya bukan ahli keluarga ini.
Saya dah lama pergi.
Saya takkan jadi
sebahagian keluarga ini.
Ji-su...
Patutlah lakonan awak begitu.
Awak tak persoalkan apa-apa.
Cinta yang buat awak lali
dengan kesakitan orang lain.
Menjijikkan, bukan?
Awak dah bunuh orang
dengan cinta mulia awak itu.
Itu tentu sangat sukar.
Awak kuat kerana mampu bertahan.
Ya.
Ini semua kayu yang kita selamatkan
daripada hujan malam itu.
Kita perlu mula memotongnya esok
jadi, tempah
apa yang kita tak dapat selamatkan.
Okey.
Aduhai.
Tangan saya berbaukah?
Ya, sedikit.
Sua suruh awak mandi.
Saya mandi dua kali.
Kenapa awak di sini?
Awak patut berehat.
Saya dah suruh kamu semua balik juga.
Jangan duduk sini lewat malam begini.
Alahai, bos.
Awak kata tukang kayu profesional
tak sepatutnya terlalu beremosi.
Kenapa awak nampak takut sangat?
Awak tahu apa yang kami selalu cakap.
"Tak banyak hari cerah dalam setahun
untuk kerja kayu."
"Kayu mudah rosak oleh air dan api
jadi, orang yang mengendalikannya
mesti kuat."
Saya perlu beritahu diri saya begitu
kerana ia sangat sukar.
Oh, ya. Saya ambil pekerja baharu.
Dia akan sertai kita tak lama lagi.
Saya tak pasti
kalau kerja kamu akan berkurang
tapi saya ada harapan yang tinggi.
- Layan dia baik-baik.
- Yakah?
Orang baharu! Akhirnya!
Semua orang dah habis makan?
Orang terakhir keluar pejabat
perlu bersihkannya esok!
Saya perlu berkemas!
- Alamak!
- Aduhai!
- Selamat tinggal!
- Tunggu!
- Hei!
- Hei! Bersihkan semua ini!
Bersihkan dulu! Hei!
Selamat tinggal!
Awak ada di rumah, Ui-yeong?
Boleh saya jumpa awak
kalau saya ke sana sekarang?
Lebih baik
saya pergi saja.
Macam mana dengan stik tadi?
Sedap.
Kita dah sampai.
Saya masuk dulu. Jalan baik-baik.
Saya masih ada sesuatu
nak beritahu awak.
Apa dia?
Awak kata saya perlu pertahankan
perkara yang saya suka, bukan?
Saya suka awak.
- Apa?
- Saya tak begitu hebat sekarang.
Tapi saya akan berlakon
dengan serius.
Saya ada uji bakat
dan saya akan terus mencuba
sehingga saya diambil bekerja.
- Ji-su...
- Saya akan berpakaian cantik
semasa bersama awak
supaya saya tak malukan awak.
Saya juga akan pindah
ke tempat yang bagus
agar awak boleh datang melawat.
Saya tak boleh bawa awak
ke restoran mewah selalu
tapi saya janji
akan bawa awak ke sana
untuk sambutan besar.
Saya nak...
jatuh cinta dengan awak.
Saya...
Tae-seop.
BERCINTA ZAMAN SEKARANG BERBEZA
2,380 LANGKAH DARIPADA 8,000
SUASANA ROMANTIK APABILA AWAK
LAKUKAN DENGAN SESEORANG
PERTAHANKAN PERKARA YANG AWAK SUKA
AWAK KUAT KERANA MAMPU BERTAHAN
Siapa sangka ini akan berlaku
semasa janji temu rahsia?
Ui-yeong!
Saya tak pernah lihat
pemain dalam dilema
dengan kedua-dua pilihan.
Saya langsung tak cenderung
kepada salah seorang.
Hei, butang baju awak terbuka.
Saya sengaja buka butang.
Apa?
Saya asyik fikir tentang awak
jadi, saya datang ke sini.
Jangan fikir seorang diri.
Awak akan rasa yakin
apabila kerap bersama.
Awak perlu lebih yakin pada diri.
Saya akan tunggu awak.